# Compte Rendu 07/11/2023

Présent: Thibault, Bruno, Simon, Laurent, Marc, Thomas, Corentin et Aurélien
Absent excusé: Edouard

## Ordre du jour

Voici les sujets à l'ordre du jour:
- Evénementiel
- Les Jeunes
- Nombre d'équipe
- Entrainement

## Finances

Il nous faut les aides de l'alternance sinon nous serons dans le rouge niveau finances.

Nous prévoyons aussi de relancer toutes les personnes qui n'ont pas payé par mail.


## Les Jeunes

Il y a eu un petit problème lors de la première journée des jeunes car il n'y avait aucun adulte lors de cette journée.
Il faut absolument que cette situation ne se reproduise pas pour éviter les risques.

### Alcool

Plus d'alcool fort et plus de bière fortes.

### Motivation

Communication dans les équipes.


On prévoit de cibler le relationnel, l'entente et le sportif en dernier critère.
On prévoit de supprimer 1 ou 2 équipes la prochaine fois.

### Entrainement

Tout se passe bien avec Antonin et Xavier.

### Stage de Noel

Il faut 7 enfants minimum.
Si il y a plus de 10 enfants, on sollicite xavier pour 10h pour les 2 semaines.

## Planning Évènements

Antonin est présent aussi avec les écoles.

Voici les évènements prévus:
- Beaujolais nouveau 16 Novembre
- Raclette dernière journée de la phase 10 décembre
- Tournoi du club (6 janvier)
- Première journée championnat (Galette) dimanche 21 janvier
- Carnaval (vendredi juste avant les vacances)  
- Tournoi Pacques
- Dernière journée de championnat, Auberge espagnol
- Tournoi National 7-8-9 Juin


Prochaine Réunion mardi 12 Décembre.
