# Compte Rendu 03/01/2023

Présent: Thibault, Bruno, Romain, Mathieu, Laurent, Marc, Thomas
Absent: Michel

## Ordre du jour

- Bilan de la phase
- Entrainements
- Tournoi 
- Evenements

## Bilan de la phase

Petite déception sur la descente de l'équipe 1 mais l'objectif sera de monter pour la phase prochaine.
Les équipes de R2 et les deux équipes de R4 se sont maintenues.
L'un des deux D1 est descendue.
La D3 et la D4 ont fini deuxième.

Il y a une bonne surprise sur le nombre de licenciés cette année (104 licences) mais petit manque de motivation pour la compétition, ce qui nous a amené à supprimer une équipe en début de phase.

Les stages se sont bien passés.

## Entrainements

Il y a un problème sur le nombre d'heure car nous n'arrivons pas à trouver un entraineur durant toutes les heures.
Noah pourrait éventuellement entrainer le vendredi.

## Tournoi 

Le tournoi se déroulera le 9, 10 et 11 juin 2023.

Décisions:
- On augmente le prix des series d'1 euros.
- Une Tombola? Mathieu
- Tete d'affiche, peut etre?
- Organisation des series Thibault

Il faut prévoir les inscriptions sur la fftt.
Il faut créer le QR code.
Il faut créer le site pour s'inscrire

Créer une équipe pour le bar. Bruno
Créer une équipe pour le rangement. Thomas

Communication:
- Affiche dispo dans le club
- Evenement facebook

## Planning Evenements

Voici les evenements prévus:
- Premiere journée championnat (Galette) Dimanche 22 janvier
- Carnaval (18h vendredi 10 fevrier juste avant les vacances)
	- Aurelien photo
	- Xavier pour l'organisation ?
	- Musique de fond 
	- Laurent + Marc pour les croques
	- Thibault fait les courses
- Stage fevrier matin
- Stage en mars matin
- Tournoi Pacques (Vendredi 23 Avril, tournoi double) 
- Tournoi du club (on privlegie le samedi)
- Derniere journée de championnat (14 mai)
- Tournoi Nationnal (9, 10 et 11 Juin)

## Actions

- le PV de l'assemblée générale - Thib
- Service Civique - Thib et Bruno
- Voir avec Noah - Mathieu
- Voir avec Xavier - Thibault
- Communication - Romain, Thomas, Auré
- Tournoi du club - All
