# Compte Rendu 11/04/2023

Présent: Thibault, Bruno, Romain, Mathieu, Laurent, Marc, Thomas, Valentin
Absent: Michel

## Ordre du jour

- Tournoi 

### Materiel

Attiches ne pourra pas nous pretter de matos, ils ont leur tournoi interne.
Wattignies nous prete 14 tables (sans filets) et 7 tables arbitrages.

Il faut raccomoder les filets et prévoir des marqueurs.

- Table
- Table d'arbitrage (il nous en manque 5)
- Separation (Thibault fait une demande à la mairie)

On fait une allée dans la deuxieme salle au fond en ouvrant la porte.
Il faut prévoir un recipient pour les megots.

Il faut prévoir des frigos (il nous en faut 4):
- celui de la salle
- les deux du bas de la salle de basket
- un dans la reserve du club de basket

Prévoir des ventilateurs
Prévoir un appareil à croque monsieur (grill viande)
2 ou 3 tabouret haut.

### Courses

Bruno gere.

### Series

On reste sur l'idée du master le soir mais rien n'est figé.

### Bar

Le tournoi se déroulera le 9, 10 et 11 juin 2023.

Il faut prévoir les inscriptions sur la fftt.
Il faut créer le QR code.
Il faut créer le site pour s'inscrire

Créer une équipe pour le bar. Bruno
Créer une équipe pour le rangement. Thomas

Communication:
- Affiche dispo dans le club
- Evenement facebook

### Tombola

Il faut prévoir les lots.

### T Shirt

On prévoit des Tshirts pour l'orga du tournoi.

### Actions

- Tournoi du club - All

### Prevoir un live

Il faut un trepied (thibault)

### Prévoir la comm

L'affiche
site
communication facebook

### Actions

- Il faut valider les maillots pour la prochaine réunion

