# Compte Rendu 12/09/2023

Présent: Thibault, Bruno, Simon, Edouard, Laurent, Marc, Thomas, Corentin et Aurelien
Absent: 

## Ordre du jour

Voici les sujets à l'ordre du jour:
- Entraineur
- Determiner les missions de chacun
- Elire les status des membres du comité
- Définir les dates des évenements

## Membres du comité

Thibault est élu à l'unanimité (9 voix) en tant que Président.
Bruno est élu à l'unanimité (9 voix) en tant que Trésorier.
Thomas est élu à l'unanimité (9 voix) en tant que Secrétaire.

### Entraineur

L'entraineur (Antonin) actuellement en alternance fera 24h par semaine, et le club profitera d'une aide de l'état pour cette alternance.
Il y a un écrit sur ses actions à mener.
Il participera aux événements de la ville.

### Déterminer les missions de chacun de chacun

- Team communication (Interne & Externe):
  - Communication facebook
  - Afficher les scores de chaque championnat 

- Groupe jeune et compétition:
  - Brulage
  - Composition des équipes
  - Accompagner les jeunes (2 équipes jeunes)

- Groupe WhatsApp avec tous le monde

- Commission admninistrative
  - bar (remplir et le cahier de compte)
  - Mailing / Remplir les licences

Bruno s'occupe de la comptabilité et du remplissage du bar
Laurent s'occupe des évenements, résultats des championnats, listing accompagnement des jeunes
Edouard s'occupe un peu de tout et il continue de créer le lien avec les joueurs loisirs
Thomas s'occupe de la communications mail, Compte rendu et rentrer les licences, gérer les personnes qui ont payé.
Marc s'occupe du cahier de compte du bar.
Aurélien s'occupe de la communication sur les réseaux sociaux facebook/Instagram et pour les photos et en lien avec la capitaine.
Simon s'engage à être présent durant les évenements du club.
Corentin s'occupe des courriers aux parents et listing jeune et gestion capitaine.
Thibault s'occupe du salarié et des relations humaines et dynamiser le club en interne, developper la présence du club au niveau sportif.


## Planning Evenements

Voici les evenements prévus:
- Stage 23 au 26 oct
- Tournoi Halloween (Vendredi 27 oct)
- Raclette derniere journée de la phase 10 Dec
- Tournoi du club (janvier 6 )
- Premiere journée championnat (Galette) Dimanche 21 janvier
- Carnaval (vendredi juste avant les vacances)  
- Tournoi Pacques
- Derniere journée de championnat, Auberge espagnol
- Tournoi Nationnal


Prochaine Réunion mardi 7 novembre.
