# Compte Rendu 01/04/2024

Présent: Thibault, Laurent, Edouart, Thomas, Corentin, Aurélien, Marc et Michael
Absent excusé: Bruno, Marc

## Ordre du jour

Voici les sujets à l'ordre du jour:
- Tournoi
- Salle à remettre en place
- Comportement

## Salle remettre en place

Il faut prévenir l’équipe de nettoyage.
Corentin regarde ce point


## Resultat matchs

On demande à maxime pour faire les résultats.


## Comportement 

Il y a des abus dans le comportement cette année.


## Tournoi

Logisitique ok

Il faut communiquer
friteuse OK on ferait peut etre des pates.

Thib demande à attiches et watignies

Il faut acheter 40 séparation

Il faut prévoir du monde pour mettre des tapis sous les tables

On prévoit 150 portions de pates et 100 sandwich

on arrête les remboursements en quart.
On change ni les tarifs ni les séries
On reprends Abder Kader Salifou

Quel stand-> pas de stand

Pas de dette pour le bar lors du tournoi en dehors des gens du club.


## Evenements

- Carnaval (vendredi juste avant les vacances) 7 Fev
- St Patrick ?? 17 Mars 
- Tournoi Pacques ??
- Dernière journée de championnat, Auberge espagnol ??
- 13-14-15 juin tournoi l'année prochaine.

## Bar

Il faut faire la police sur les notes.

## Actions

- Corentin demande l'emploi du temps de la salle
- Corentin fait un rappel sur les horaires avec la comm des équipes
- Il faut préparer des tickets pour les frites
- Il faut faire l'affiche avec Kader
- auré appelle son contact pour le logo (1m x 1m)

Prochaine Réunion mardi 20 Mai.
