# Compte Rendu 13/02/2024

Présent: Thibault, Bruno, Laurent, Edouart, Thomas, Corentin , Marc et Aurélien
Absent excusé: Simon

## Ordre du jour

Voici les sujets à l'ordre du jour:
- Bilan Financier
- Organisation Sportive pour l'année prochaine
- Organisation Tournoi 2024 
- Logistique de la salle


## Bilan Financier

Nous avons recu les financements pour le salaire donc plus d'inquiètude sur ce plan.

### Organisation Administrative/Sportive pour l'année prochaine

Il faut trouver un entraineur pour l'année prochaine.
Il faut ouvrir un poste en mars.

Il faut:
2h mardi soir + 1h indiv
4h mercredi
2h jeudi soir + 1h indiv
4h vendredi soir
2h Samedi 

16h au total dans la semaine

On a besoin d'un nouvel entraineur pour 13h 
Xavier garde ses 5h

Il faut un recrutement clair pour l'année prochaine on l'affiche début mars.

## Logistique de la salle

Il faut racheter des balles de compétition.
Il faut des séparations des tables et des marqueurs.

Il faudrait demander à la mairie la possibilité de repeindre le mur de la salle et faire le marquage au sol des tables.
Il faut relancer pour réparer les lumières de la salle.
Il faut faire fonctionner la VMC.

- Nettoyer le débaras où les boissons sont stocké.
- Nettoyer le bureau 
- Nettoyer le club House
- Réparer les tables, filets, marqueurs

Sondage pour la date sur le bras des F3T -> Coco.

## Organisation du Tournoi

Thibault envoie la liste des taches pour le tournoi.





## Evenements

Antonin est présent aussi avec les écoles.

Voici les évènements prévus:
- Carnaval (vendredi 23 Fev juste avant les vacances, coco + laurent + marc + moi + antonin)
- Tournoi Pacques
- Dernière journée de championnat, Auberge espagnol
- Tournoi National 7-8-9 Juin


Prochaine Réunion mardi 13 Fevrier.
