# Compte Rendu 19/11/2024

Présent: Thibault, Bruno, Laurent, Edouart, Thomas, Corentin et Michael.
Absent excusé: Aurélien, Marc

## Ordre du jour

Voici les sujets à l'ordre du jour:
- Evenements
- Jeunes
- Ordinateur
- Inventaire

## Jeunes

- Corentin crée le groupe whatsapp pour la communication avec les jeunes, thib et julien seront les seuls admin et le groupe sera en lecture seule.

## Evenements

Chaque premier mardi du mois.

- Un mardi par mois, on vise un mini tournoi avec pizza (prochaine date 2 Octobre).
- La semaine de stage de la Toussaint sera la première semaine des vacances.
- 31 octobre tournoi halloween.
- 21 novembre beaujolais.
- 15 Decembre Raclette (27 Nov, 7 Nov Raclette)
- Tournoi du district (21 Dec, 22 Dec)
- Tournoi Enfant 4 Janvier (15 Dec, 30 Dec)
- Première journée championnat (Galette) dimanche 19 janvier (30 dec , 12 Janv)
- Carnaval (vendredi juste avant les vacances) 7 Fev
- St Patrick ?? 17 Mars 
- Tournoi Pacques ??
- Dernière journée de championnat, Auberge espagnol ??
- 13-14-15 juin tournoi l'année prochaine.



## Inventaire

Il faut faire l'inventaire sur les anciennes tables pour éviter que l'incident avec Corentin se reproduise.

## Actions

- Corentin demande l'emploi du temps de la salle
- Thomas Achète l'Ordinateur Dell 505€
- Corentin fait un rappel sur les horaires avec la comm des équipes
- Comm 3 semaines avant, 1 semaine avant
- On communique sur un tournoi au debut de mois chaque mardi 


Prochaine Réunion mardi 21 Janvier.
