# Compte Rendu 24/09/2024

Présent: Thibault, Bruno, Laurent, Edouart, Thomas, Corentin , Marc et Michael.
Absent excusé: Aurélien

## Ordre du jour

Voici les sujets à l'ordre du jour:
- Poste du bureau
- Point Factuel
- Inscription
- Répartition des rôles
- Point Budget
- Calendrier

## Poste du bureau

Pas de changement:
- Président : Corentin
- Trésorier: Bruno
- Secrétaire: Thomas

## Point Factuel

### Assemblée Générale

Pas beaucoup de présence dans l'Assemblée Générale, pour l'année prochaine on peut prévoir de le faire un mardi.
Il faut sensibiliser les gens dans l'année.

### Championnat

On a 7 équipes (et on fait forfait sur la huitième).

## Entraineur

L'entrainement s'est bien passé, Julien a une grosse affluence de jeunes en ce début d'année.
Il est sérieux et ponctuel.

Il est dynamique et fait preuve d'autorité avec les enfants.

Il faudra l'accompagner au mieux pour faciliter son intégration dans le club et en tant d'entraineur.


## Inscription

Pour l'instant, il y a 81 licenciés et ils ne sont pas encore tous saisi.

## Répartition des rôles

Aurelien fait la communication.
Bruno fait le Budget.
Thomas fait les licences.
Thibault fait l'événementiel, le bar, les jeunes et le matériel.
Michael aide le samedi matin et le relai avec les jeunes et l'entraineur.

Laurent fait la partie événement.
Bruno fait les courses.
Marc et sa femme propose de tenir le bar.
Edouard fait l'entretien du matériel avec Corentin

## Point Budget

On pourrait envisager:
- Réparation du matériel (suite à l'inventaire).
- On prévoit d'acheter un ordinateur.
- On vise 250€ pour le portable.
- On regarde pour ouvrir le compte allo asso

## Calendrier

- Un mardi par mois, on vise un mini tournoi avec pizza (prochaine date 2 Octobre).
- La semaine de stage de la Toussaint sera la première semaine des vacances.
- 31 octobre tournoi halloween.
- 21 novembre beaujolais.
- 13-14-15 juin tournoi l'année prochaine.


Prochaine Réunion mardi 5 Novembre.
