# Compte Rendu 08/11/2022

Présent: Thibault, Bruno, Romain, Mathieu, Laurent, Marc, Thomas
Absent: Michel, Aurelien


## Ordre du jour

- Service Civique
- Roles et taches de chacun
- Membres du bureau
- Tournoi 
- Nomination des capitaines

## Bilan financier

La santé financière du club n'est pas mauvaise mais il faut faire attention aux dépenses car nous avons peu de marge:
- La buvette marche bien et nous sommes dans le positif.
- Il faut relancer les personnes avec des dettes dans le cahier

## Service Civique

Le service civique n'a pas voulu donné suite à son contrat, car le contrat n'était pas signé complétement et qu'il n'a pas été accompagné un jour à cause d'un imprévu.
Il faut maintenant payer le reste des heures dues au service civique.

Il faut trouver une solution pour les heures où Xavier n'est plus en capacité d'être présent (principalement le vendredi soir)

Il faut prévoir une réunion avec Noah et Mathieu pour remplacer sur le vendredi 
Il faut prévoir une réunion avec Xavier
Il faut regarder la convention
Deadline pour fin Novembre.

## Changement d'heure au match J3

L'équipe 1 et 2 ont été mise en retard lors de la J3, et il y a eu une incompréhension sur l'heure de départ. 
Il nous faut être plus organisé sur les communications.

Suggestion de Bruno:
- Il est possible d'améliorer la gestion des brulages pour éviter des problèmes futurs


## Membres du bureau

On reste comme avant :
- Thibault - Président
- Bruno - Trésorier
- Thomas - Secretaire

## Capitaine de chaque équipe

Il faut trouver un moyen pour sensibiliser les joueurs sur la mise en place de la salle et le rangement.
Il faudrait rendre les équipes plus autonomes plus alléger la charge sur la gestion des équipes.

actions:
- Creation de Regles d'or.
- Creation whatapps/messenger par équipe 

## Tournoi 

Le tournoi se déroulera le 9, 10 et 11 juin 2023.
Nous envisageons de faire un top 8 avec un objectif de zero dépense mais il y a un risque sur la participation des bénévoles et du financement si le tournoi devient trop gros.

Décisions:
- On augmente le prix des series d'1 euros.
- Tete d'affiche, à ajouter.
- Il faut trouver plus de monde pour ranger la salle.

On prévoit un plan de financement pour la prochaine réunion: 13 Decembre 

## Roles de chacun

- Communication affiche - Romain
- Aider sur l'evenementiel - Laurent
- Tenir les comptes/ Courses - Marc
- Arbitrage -> JC
- Compétition jeune
- secreteriat -> thomas

Barre chocolaté pour les enfants

## Planning Evenements

Voici les evenements prévus:
- Raclette derniere journée de la phase 11 Dec
- Tournoi de noel Samedi 17 dec (14h minime cadet, 15h poussin benjamin, 16h double par enfant)
- Tournoi du club (janvier 7 ou 8, 14 ou 15, on privlegie le samedi)
- Premiere journée championnat (Galette) Dimanche 22 janvier
- Carnaval (vendredi juste avant les vacances)
- Tournoi Pacques
- Derniere journée de championnat
- Tournoi Nationnal

## Actions

- Service Civique - Thib et Bruno
- Voir avec Noah - Mathieu
- Voir avec Xavier - Thibault/Mathieu 
- Affiche tournoi de noel - Romain
- Communication - Romain, Thomas, Auré
- Plan Financement pour le tournoi - Thib, Thomas
