# Reunion du bureau du 15/03/2022

## Ordre du jour 
- introduction : message de Tony
- Romain nous présente les affiches du tournoi.
- tournoi
- Evènement
- accompagnement des équipes jeunes
- choix sportif fin de saison

## Participation
Présents : Tony, Romain, Mathieu, Laurent, Auréo, Thibault, Bruno
Invité : Marc
Absent excusé : Thomas
Absent : Michel

## Introduction 

message de Tony:  
Dans un premier temps, Tony revient sur les échanges de décembre, il s'excuse auprès de tout le monde de la forme. Tony tient à préciser que le fond de sa pensée était constructive.  
Dans un deuxième temps, tony nous explique son départ vers une autre région pour un nouveau projet professionnel (direction Avranches).  

Bilan des actions à réaliser : discussion à venir avec Xavier  

## Tournoi  

Présentation des affiches (Romain)

Mise en place du bénévolat (tableau à réaliser pour thibault)

Restauration (quantité à prévoir pour le tournoi), revoir notre carte (la réduire au maximum, tarif à voir en fonction des achats), mathieu restauration et Romain boisson. Le sumup est uniquement réservé au bar. Marc Gestion comptoir. Mettre les parents à contribution (en temps et éventuellement gateaux/crèpes).

Auréo polyvalent et notamment photographie.

Teasing et résumé vidéo éventuellement par quentin (on verra les résultats du bac, champagne éventuellement ?)

Logistique préalable avec la mairie (Thibault)

Lien inscription sur le site club (Thomas) via éventuellement QR code (Romain)

## Evènements de fin d'année

Le 8, tournoi interne d'avant vacances - Double Championnat adulte / catégorie jeune sur inscription, 32 paires max (de 18h00-21h30)

Auberge Espagnole dernière journée de championnat le 8 mai (Demande fermeture plus tardive, 16h30)

Éventualité d'un événement passage de Balles fin mai ?

Éventualité d'un tournoi interne, dernier week-end de juin (Dimanche 26 juin)

Période estivale : projet d'un mini tournoi multisport barbec avec le foot

## Accompagnement des équipes jeunes

Rappel de l'importance de l'accompagnement des jeunes.

Le comité doit tenir ses engagements d'accompagnement d'ici la fin de saison et se servir des bras du F3T pour les bénévoles pour l'accompagnement.

## Choix sportif fin de saison

Equipe 1, presque maintenue
Equipe 2  à maintenir
Equipe 3 à maintenir
Equipe 4, montée à assurer
Equipe 5, peut monter
Equipe 6, presque maintenue
Equipe 7, première, match de montée en J6
Equipe 8, plaisir
Equipe 9, plaisir

L'accent est à mettre sur équipe 4 puis équipe 3 puis équipe 7 puis équipe 2.

## Divers 

Arbitrage club à voir avec le comité (Action Laurent)

Prochaine réunion à valider : mardi 10 mai
