# Reunion du 21/06/2022

## Participation

Present: Thibault, Bruno, Aurelien, Mathieu, Laurent, Thomas
Absent excusé: Romain, Tony, Jean Claude
Absent: Michel

<!--
-->
## Ordre du jour

- Bilan du tournoi
- Début de saison prochaine :
  - Tarifs licences
  - Maillots
  - Sponsors
  - dates importantes
- Dates importantes fin d'année :
  - Finales nationales par classement
  - dernier entrainement de l'année : mini tournoi
- Service Civique
<!--
- Xavier

## Entretien avec Xavier

L'entretien s'est bien déroulé.
Il accepte de continuer à entrainer, il prends une license et accepte de jouer pour aider de temps en temps.

-->
## Bilan du tournoi

Nous avons fait environ 12000€ de recette.
Le tournoi nous apporte un benefice de 4993€, c'est une très bonne année pour le tournoi.
Ce benefice est dû à l'inscription des joueurs dans de nombreuses séries (en moyenne 1 serie de plus que l'année derniere).
Il faut par contre continuer d'avoir une bonne trésorerie pour pouvoir acheter les boissons, sandwichs, ...
Il y a eu 1100 inscrits cette année.

Communication du tournoi a été très bonne (dont avec le relai des réseaux sociaux), on remercie l'ensemble des participants et des benevoles.
Sur la partie inscription avant tournoi, il faut prévoir de faire un site nous meme l'année prochaine.
L'absence de Michel s'est bien fait ressentir sur l'entretien du materiel.  
Point d'amélioration pour l'année prochaine:
- Il faudrait arriver à trouver plus de benevoles pour l'année prochaine.  
- Il faudra prévoir quelques tables d'arbitrage de plus.  
- Il faudrait finir les series du dimanche plus tot (finir vers 22h).  
- Il faudrait determiner le nombre de personne minimum à chaque poste pour l'année prochaine. 
- Il faudrait prévoir un relai à la table d'arbitrage (mini 4 au départ).
- Il aurait fallu prévoir de la monnaie (surtout des billets de 5€).
- Il faut prévoir des ventilateurs pour en haut.

## Debut de la saison prochaine

Il est prévu une augmentation de 5€ pour toutes les licences sauf celle du baby ping.
Il pourrait être interessant de prévoir une video promotionnel pour le baby ping.  
Il va manquer un JA pour l'année prochaine.
Sponsoring de 1000€ ou 1500€ pour acheter les maillots ca serait bien, le club mettrait environ 2000€ de sa poche, il faudrait aussi faire une veste. 
L'année prochaine c'est les 60 ans du club, il serait possible de prévoir un mini master lors du tournoi.

Dates importantes:
- La fete des sports du 3 septembre (prévoir une feuille de présence).
- Reprise des entrainement le 7 sept
- Demande pour que le medecin vienne le 8 septembre.
- Assemblée Generale la semaine du 17 septembre.
- 24 sept reprise des competitions

## Date importante pour cette fin d'année

La Finales nationales par classement, thibault accompagne adam prés du mont saint michel.
Dernier entrainement de l'année (22/06) : nous organisons un mini tournoi

## Service Civique

Il est possible de prendre des gens du CREPS comme contrat d'alternance, il faut mettre un tuteur, et personne n'a les diplomes necessaire pour faire tuteur, donc l'idée ne semble pas satisfaisante.

Il faut prévoir un service civique de 10 mois du 1 sept à fin juin et l'ouvrir dés maintenant.
L'objectif serait de consacrer une partie du temps du service civique vers:
  - Baby ping
  - Ping sante


## Actions

- Ouvrir le service civique [Thib/Thomas]
- Il pourrait être interessant de prévoir une video promotionnel pour le baby ping.  
- Porte ouverte jusque fin d'année, sollicite les presidents d'ecole [Thib]
- Prévoir initiation dans les écoles en juin/septembre (?), premier pas pongiste -> contacter la mairie. [Thib] ( Ajouter une video (mathieu))
  - Creer des flyers avec les heures de entrainements qui sont importantes pour l'organisation des parents [Romain]
- Communiquer aux jeunes pour aider durant les stages et demander aux entraineurs de communiquer (Tous)
- Organiser la partie arbitrage/Juge Arbitrage (Laurent/Jean Claude)) 
- Entretenir le materiel: table, club house [ ? ]
- Entretien du materiel [ Thibault]

