# Reunion du 10/05/2022

## Participation

Present: Thibault, Bruno, Aurelien, Mathieu, Laurent, Thomas, Tony
Absent excusé: Romain
Absent: Michel

## Ordre du jour

- Tournoi de fin d'année
- Bilan sportif
- Recap des actions
- pre bilan financier
- retour entretien xavier

## Pre bilan Financier

Le solde de benefice de la buvette est beaucoup plus faible que les années précédentes: deficit de 600 € et 1200€ de difference avec 2019. 

Actions:
- Il faut faire attention aux ardoises.
- Il faut trouver quelqu'un pour l'année prochaine pour gerer la buvette. 
- Definir les jours d'ouverture du bar
- Virement Mensuel pour la compta, voir avec sum up.

## Bilan entretien Xavier

L'organisation de la réunion a été très compliqué.

Sujet de la réunion:
- Xavier veut continuer l'année prochaine
- Xavier est satisfait de son travail chez nous

Nous souhaitons garder xavier comme entraineur. 

<!--
- Nous voudrions garder Xavier mais nous aimerions:
  - Renouer le dialogue et assainir le dialogue
  - Qu'il participe au projet sportif pour faire progresser les jeunes
  - Qu'il joue exceptionnellement quand il faut renforcer certaines équipes
  - Echanger avec lui sur les contraintes avec ses heures de travail
-->

## Bilan entretien Jean

Il a fini son contrat.
Il faut reflechir à trouver un service civique pour l'année prochaine, il faut l'ouvrir dès maintenant.


## Tournoi

### Actions Restantes:

- homologation est OK
- probleme de frigo.
- revue du materiel (marqueurs + filets)
- contacter le club de basket
- ajouter action du benevolat:
  - vendredi aprem montage de la salle
  - samedi il faut du monde
  - dimanche soir il faut du monde pour ranger la salle.

## Bilan Sportif

Equipe 1, maintenue, R1
Equipe 2, maintenue, R2
Equipe 3, descente, R3 -> R4
Equipe 4, montée, D1 -> R4
Equipe 5, maintenue, D1
Equipe 6, maintenue, D2
Equipe 7, Montee, D2 -> D1
Equipe 8, plaisir
Equipe 9, plaisir

Bilan positif pour cette année.
On a fait signé un 16 et clément devrait nous rejoindre.
Et deux autres personnes sont suceptible de rejoindre.


## Actions

- Porte ouverte jusque fin d'année, sollicite les presidents d'ecole [Thib]
- Prévoir initiation dans les écoles en juin/septembre (?), premier pas pongiste -> contacter la mairie. [Thib] ( Ajouter une video (mathieu))
  - Creer des flyers avec les heures de entrainements qui sont importantes pour l'organisation des parents [Romain]
- Communiquer aux jeunes pour aider durant les stages et demander aux entraineurs de communiquer (Tous)
- Organiser la partie arbitrage/Juge Arbitrage (Laurent/Jean Claude)) 
- Entretenir le materiel: table, club house [ ? ]
- Il faut faire attention aux ardoises. [ Tony ]
- Aller voir la salle de basket [Thib, Bruno]
- Entretien du materiel [ Thibault]
- Baguette Auchan + jambon Auchan
- regarder pour le sum up pour mettre le bilan au mois [Thib]
