# Reunion du 21/06/2022

## Participation

Present: Thibault, Bruno,  Mathieu, Laurent, Thomas, Romain, Jean Claude
Absent excusé: Aurelien
Absent: Michel

<!--
-->
## Ordre du jour

- Retour sur les comptes
- Planning Stage et suivi des jeunes
- Assemblée Générale
- Planning Evenements
- Service Civique/Entraineur

## Retour sur les comptes

Il y a eu un deficit cette année à cause d'une petite baisse des dons et des revenus du bar et de reduction faite pour l'année covid 

Il faut favoriser les dons cette année pour les inscriptions.
Le SumUp permet de limiter le liquide et le probleme de compte.
Il faut trouver des partenaire pour le tournoi du club.


## Planning Stage et suivi des jeunes

Il faut discuter avec xavier pour trouver des dates.
- Toussaint (2 * 3jours)
- Noel (3jours)
- Fevrier (tous les matins d'une des deux semaines de vacances)
- Pacques (tous les matins d'une semaine des deux semaines de vacances)

Un planning sera affiché pour les jeunes et il faudra s'inscrire dessus.
Concernant la mise en place de la salle, il faut que chaque équipe qui joue à domicile mettent en place la salle


## Assemblée Générale

Qui est candidat? Marc
Les membres du comité sortants Thib, Tony , Mathieu , Laurent.


## Planning Evenements

Voici les evenements prévus:
- Tournoi Halloween (Vendredi 28 oct)
- Raclette derniere journée de la phase 11 Dec
- Tournoi de noel Samedi 17 dec
- Tournoi du club (janvier 7 ou 8, 14 ou 15, on privlegie le samedi)
- Premiere journée championnat (Galette) Dimanche 22 janvier
- Carnaval (vendredi juste avant les vacances)
- Tournoi Pacques
- Derniere journée de championnat
- Tournoi Nationnal


## Service Civique/Entraineur

<!--
Xavier souhaiterait réduire de 4h son contrat.
Proposition de faire 4h à Jean, il faut voir si les créneaux concordent.
-->
Le contrat du service civique est en cours.

## Prochaine Réunion

La prochaine reunion aura lieu mi octobre.
Ordre du jour previsionnel:
- Les postes du comité
- Les maillots
- 60 ans du club le master à la place du tournoi

## Actions

- Donner accès à Bruno [Thib/Thomas]
- On trace les licenses payees cette annee [Thomas]
- Il faut discuter des dates de stage avec xavier [Mathieu/Thomas]
- Laurent fait le planning pour les jeunes à domicile [Laurent]
- Il faut sensibiliser les équipes à la mise en place de la table [Tous]
