# Compte Rendu 11/01/2022

Présent: Thibault, Aurelien, Bruno, Romain, Mathieu, Laurent, Thomas
Absent: Michel, Tony, Jean Claude

## Introduction

Nous envisageons d'ajouter un TPE à la buvette pour permettre de payer par carte bancaire. 


# Ordre du jour

- Bilan des actions
- Gestion du Covid
- Reprise sportive
- Tournoi
- Bilan des commissions

## Gestion du Covid

Il faut remettre en place les affiches COVID pour sensibiliser les joueurs.  
Il y a seulement trois contraintes à respecter en ce moment:

- Noter son nom quand on rentre dans la salle
- Mettre du gel alcoolique quand on rentre dans l'aire de jeu
- Nettoyer les tables en cas de besoin.  

Il est maintenant necessaire de refaire le controle du Pass Sanitaire (ou vaccinal le cas échéant), car les pass peuvent périmer.  
Le nombre de personne au bar doit être fortement limité, de plus le bar est fermé durant les journées de championnat.    

## Reprise Sportive

Les équipes doivent être refaite.

Objectif de la phase:
- R1, R2, R3 visent le maintien
- D1 pour la montée
- Eventuellement faire montée la D2 en D1
- Pour le reste des équipes on vise le maintien

## Bilan des commissions

Concernant la commission Communication, il serait préférable, dans la mesure du possible, de faire la communication avant le mercredi et un résumé un peu plus étoffé.  

## Actions

Voici les actions prévues:  

- Ajout d'un Terminal de Paiement pour payer  en CB à la buvette [Bruno]
- Prévoir initiation dans les écoles en juin/septembre (?) -> Reunion mars, contacter la mairie.  Ajouter une video (mathieu)
  - Creer des flyers avec les heures de entrainements qui sont importantes pour l'organisation des parents
  - Un projet a été défini avec jean dans ce cadre
- Relancer pour l'agenda pour xavier et jean. (Thomas)
- Entretien avec Xavier [ Thib, Mathieu, thomas]
- Prévoir action pour attirer de nouveaux joueurs (post facebook humoristique). (aurelien/romain)
- Remplir les feuilles de présence pour accompagner les matchs par équipes des jeunes (Laurent + Tous)
- Envoyer une carte postale à Michel (Thib)
- Communiquer aux jeunes pour aider durant les stages et demander aux entraineurs de communiquer (Tous)
- Demander le loisir encadré (Thib)                                                                                                                    - Organiser la partie arbitrage/Juge Arbitrage (Laurent/Jean Claude))
- Jean se met avec le projet sport santé
- Programmer une date pour les paires de plateau, plutot samedi 22 Jan (Bruno)
- Faire un tableau d'organisation pour le tournoi de juin [Thib]
- Faire l'affiche du club pour le tournoi (Romain)
- Communication via la fédé et sur les réseaux (Thib, Tous)
- regarder pour les inscriptions au tournoi (Thomas)


La prochaine réunion sera mardi 15 mars 2022.
